1. Ecrire un programme qui dit bonjour
2. Modifier le programme pour qu'il demande votre nom et dise maintenant : Bonjour <nom>
3. Modfider le programme pour qu'il demande votre âge et dise maintenant : Bonjour <nom> vous avez <age> ans
4. Modifier le programme pour qu'il demande votre taille en mètres et dise maintenant : Bonjour <nom> vous avez <age> ans et vous mesurez <taille> m
5. Modifier le programme pour qu'il calcule votre année de naissance en fonction de votre age et qu'il l'affiche.
6. Si l'age est négatif, on écrit un message d'erreur sur la sortie standard d'erreur et on dirige les erreurs vers un fichier.
